天琴座是自然的力量
她非常喜欢冒险
seraphina遇见lyra遇见女儿时发现lyra很棒
他希望他能像我现在一样喜欢你，让你认识孩子
这不是拍摄第一部电影的乐趣之一
季节是天琴座和李·斯科尔斯比之间增长的纽带
莱拉证明了库尔特夫人的匹配，这被称为完全
低估了天琴座，而她可能低估了她对天琴座的感觉
某种敬佩seraphina感觉像她在场
一个真正优秀和出色的人，她会尽一切努力
保护她
我认为她只是想找出世界上正在发生的事情，她非常
很好奇，她不相信
她不相信规则的机构
她只是想做她想做的任何事
我认为所有的成年人似乎都与自己有些矛盾
他们在对自己和彼此撒谎，这有一些关于
lyra是她说出真相并搜索真相，并且她有一个
她遵循的非常强烈的本能
我发现她代表了他与柯特夫人的联系，他知道她在哪里
这是他对卡特尔太太的秘密
[音乐]我在想拉里因为拉拉的
唯一不像对待流浪者一样对待他的人之一
菲利普·普尔曼（Philip Pullman）是如此完美无瑕的角色，非常
真的不知所措，她是如此紧张，她是如此有趣，她是
她有很多层次，而不仅仅是每个英雄
曾经的美好，只有当她有一段旅程，她开始时才是美好的
自我中心和自大，她最终变得无私
天琴显然是通过小说三部曲而成熟的
我们将使用daphne keene几乎实时地进行该操作
她是带领船员的好方法，她知道如何做到
她很善于与人交往
她知道你输掉了罗杰之后小心了
从那一刻起，她成熟了一个赛季，我们就知道了
错误的达芙妮是一个非常有才华的女演员
看着自己的工作成长并真正地看着自己成长的喜悦
时间就是您所要求的一切
当您讲述他深色材料的故事时，因为这是一个
成年故事啦啦，你到底在做什么她
只是不断问问题
[音乐]
lyra [音乐]
你